się budzi
się budzi - TWÓJ RUCH
Głosowanie
Twoja postać to teraz
Zostałeś dotknięty
Thing dotknął cię
Remis - głosuj ponownie
Zostałeś zabity
został zabity
tanner wygrał
miasto wygrało
wilkołaki wygrały
wilkołaki oraz minion wygrali
Czas minął. Karta wybrana losowo.
Miasto się budzi!
Teraz, aby ustalić kto jest kim i kogo należy zabić, połącz się z graczami za pomocą platformy do komunikacji typu zoom itd. Kiedy będziecie gotowi, administrator gry rozpocznie głosowanie. Wybierz wtedy gracza,którego chcesz zabić.
Wybierz jedną kartą ze środka. Od tego czasu będziesz grał jako postać z tej karty.@Copycat
Po lewej na górze możesz zobaczyć kim teraz naprawdę jesteś.@Copycat
Jesteś jedynym wilkołakiem. Wybierz jedną kartę ze środka, którą chcesz podejrzeć.@Werewolf
Pozostałymi wilkołakami są@Werewolf
Wśród graczy nie ma wilkołaków.@Minion
Wilkołakami są:@Minion
Wybierz jedną kartę ze środka, którą chcesz podejrzeć.@Mystic wolf,Apprentice seer
Wybierz jedną kartę ze środka, którą chcesz podejrzeć oraz podarować innemu graczowi.Następnie wybierz tego gracza.@Witch
Teraz wybierz gracza, któremu chcesz podarować tę kartę.@Witch
Wybierz dwóch graczy, którym chcesz zamienić karty.@Troublemaker
Wybierz drugiego gracza.@Troublemaker
Wybierz kartę innego gracza. Jeśli jest to tanner lub wilkołak, od tej pory będziesz grał jako ta karta. Jeśli nie, wybierz kolejną kartę. Jeśli nadal jest to karta z miasta, dalej grasz jako paranormal investigator, czyli postaćz miasta.@Paranormal
Możesz podejrzeć swoją kartę. Zobacz kim jesteś teraz.@Insomniac
Wybierz gracza, którego kartę chcesz ukraść.@Robber
Wybierz gracza, którego chcesz dotknąć. Gracz poczuje dotknięcie i będzie mógł je potwierdzić w ciągu dnia.@Thing

